♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 18=
Master.
Xiaoying.
Wala kang kailangang sabihin.
Alam ko kung bakit ang Nine Heavens
tinatrato ka ng ganito.
Huwag kang mag-alala.
nandito ako.
Humanap tayo ng lugar para gumaling.
Halika.
Dahan-dahan ngayon.
Dito.
Halika.
Mag-ingat ka.
Dito.
sir,
isang premium room.
Bakit nandito kayong dalawa?
Lahat ng mga kuwarto ay occupied.
Subukan ang ibang inn.
Labas! Lumabas ka na!
Ngunit ang iyong tanda ay malinaw na nagpapakita ng mga bakante.
Kanina pa yun.
Walang natira ngayon.
Alam mo nang husto kung mayroong mga silid.
Dapat ko bang suriin ang bawat silid?
Hindi mo ba gets ang sinasabi ko?
Lahat, halika saksihan ang kawalang-katarungang ito!
Ginagamit ni Bai Xiaoying ang kanyang dark magic
para banta tayo sa pwesto ko!
Kalokohan!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang lahat ng katotohanan.
Bai Xiaoying
ipinanganak na demonyong mangkukulam!
Alam ito ng bawat elder sa Su City.
Ilang dekada na tayong kilala!
Bina-bully niya ang iba noong bata pa siya!
How dare she show her face dito?
Nakakadiri!
Nakikisama sa Night Clan!
Walang iba kundi karumihan!
Itong lalaking dinala niya
ay ang kanyang panginoon
na laging nagpoprotekta sa kanyang mga krimen!
Tingnan mo ang kanyang kahabag-habag na kalagayan ngayon!
Iyan ay kasamaan na umaani ng nararapat!
Eksakto!
Hindi tayo magsasalo ng lugar
kasama ang mga demonyong ito!
- Labas!
tumahimik ka!
Lumabas ka!
Mga walang utang na loob!
Ang imortal na si Yunya ay nagligtas ng hindi mabilang na buhay!
At ito ang gagantihan mo sa kanya.
Nakakaawa!
Iniligtas tayo?
Pinrotektahan tayo ng Nine Heavens!
Ang Immortal Lord mismo!
Sinunod niya lang ang utos
at ginawa ang kanyang tungkulin.
Ngayon, siya ay ipinatapon mula sa walang kamatayang sekta,
sumasama dito...
Tama.
Ang demonyong bruhang ito!
Hindi rin siya magandang bagay!
Magwala ka!
- Labas!
- Lumabas ngayon!
Go!
- Umalis ka dito!
- Labas!
(
Walang ideya ang mga taong ito sa katotohanan,)
(pero nagbubuga sila ng kalokohan dito.)
(Hindi ba ito nagagalit sa iyo?)
(Tingnan mo ang nakakatakot nilang mga mukha.)
(Ayaw mo bang paghiwalayin sila?)
(Kaya ko itong mangyari.)
Xiaoying.
alis na tayo.
Hindi ako mag-aaksaya ng oras sa pakikipagtalo ngayon.
Kung makarinig ako ng higit pang paninirang-puri
laban sa aking panginoon,
haharapin mo ang mga kahihinatnan!
Tama na! Labas!
- Umalis ka na!
- Mawala!
Hindi ko inaasahan
nang ako ay naging walang kwentang basura,
ikaw lang ang tatabi sa akin.
Kalimutan mo na yan.
Mas mainit ba ang pakiramdam mo ngayon?
(Ang bawat paghihirap na kanyang tinitiis
ay para sa akin.)
(Nang hinawakan niya ang espada.)
(Sa pagkakataong ito rin.)
(Anuman ang halaga,)
(Ililigtas ko siya.)
Si Bai Xiaoying
ay ganap na sumuko sa kadiliman,
tinutulungan ang Night Clan laban sa amin!
Pagkatapos ay gagawin namin
strike muna
at alisin siya
bago pa siya magdulot ng higit na pinsala!
aking panginoon,
hindi ba dapat imbestigahan natin
bakit biglang tumalikod sa atin ang War God
bago gawin yun?
aking panginoon,
may sense ang mga salita niya.
Kailangan namin ng ebidensya para pumatay
ang Diyos ng Digmaan.
Marahil ang Diyos ng Digmaan
ay may mabigat na dahilan.
Ang pagtalikod ni Bai Xiaoying
sa Night Clan
ay nasasaksihan ng lahat.
Matibay ang ebidensya.
Walang puwang para sa pagdududa.
Tapos na ang diskusyon na ito.
Umalis siya sa Snowfall Valley
para sa Mortal Realm.
Ito na ang pagkakataon nating
puksain ang Snowfall Valley.
lahat,
sundan mo ako.
Xiaoying.
Huwag mo
nang ubusin ang iyong espirituwal na kapangyarihan para sa akin.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Ngayon, meron na ako
wala pang 30% ng aking kapangyarihan.
Ako ay halos walang silbi.
Hindi.
Sa madaling araw, ibabalik kita
sa lambak.
Magpahinga ka dyan,
at gagaling ka sa loob ng mga araw.
Paano mo ako nahanap?
Alam mo na
lahat?
Hindi ko alam ang buong detalye.
Natanggap ko ang mensahe ni Wanyan
sa lambak
at natutunan ang iyong bagay.
Nakatulong ito sa akin
hanapin ka.
Iniingatan mo ba ito sa lahat ng oras na ito?
Syempre.
Ito ang unang regalo na ibinigay mo sa akin.
Mahal na mahal ko ito.
Kaya...
kung ano ang eksaktong nangyari sa iyo
sa Nine Heavens?
Ang nakaraan
ay hindi nagkakahalaga ng pagbanggit.
Mula ngayon,
Wala akong kaugnayan sa Nine Heavens.
Kaya kong manatili sa tabi mo magpakailanman.
Oras na.
Bumalik tayo sa lambak.
Snowfall Valley...
Ay hindi.
Sasalakayin nila ang lambak!
ano?
maliit na bato,
ayos ka lang ba
Naririnig mo ba ako?
pasensya na po.
Diyos ng digmaan.
Nabigo akong protektahan
ang Snowfall Valley para sa iyo.
wala.
wag ka magsalita.
Hayaan mong gamutin ko ang iyong mga sugat.
Iwan mo ako.
Nahuli si Rourou ng isang grupo.
Magmadali.
Munting Bato.
Master.
Manatili dito.
Ililigtas ko si Rourou.
Xiaoying.
- Patayin siya!
Patayin siya!
Siya ang tagasunod ni Bai Xiaoying,
ang Night Clan witch!
Ito ang nararapat sa kanya!
- Patayin siya!
Sabihin mo sa amin.
Nasaan si Bai Xiaoying?
Hangga't sinasabi mo,
pakakawalan ka namin.
Sa iyong mga pangarap.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa ipagkanulo siya.
Ikaw...
- Patayin siya!
Alam mo ba kung gaano karaming mga nayon dito
nawalan ng pamilya sa Night Clan?
Ang dugo sa iyo
nabibilang sa mga biktima!
- Dalhin mo siya!
- Pumunta ka!
Isa ka ba
sa mga tagasunod ni Bai Xiaoying?
Hindi!
hindi ako!
Niloko ako ng traydor na si Bai Xiaoying!
Wala akong choice
ngunit upang sumali sa kanila upang mabuhay!
Pinagtaksilan niya ang mga imortal!
Isang kasuklam-suklam na sawing-palad!
Hindi siya War God!
Gusto kong punitin ang laman niya
at inumin ang kanyang dugo!
Okay.
Nagising ka na.
Hayaan mo siya.
Ang iyong turn.
Magsalita.
Anong uri ng tao si Bai Xiaoying?
Siya ang pinakamagandang tao sa mundong ito.
Sinakripisyo niya ang sarili niya
para iligtas kayong lahat.
Nagsasalita ng kalokohan!
Isara mo yang bibig mo!
Isang huling pagkakataon.
Sabihin mo na!
- Sabihin mo na!
- Bilisan mo!
- Umamin ka!
Nasaksihan ninyong lahat.
Naghahamon pa rin kapag nalalapit na ang kamatayan.
Nakulam talaga ng demonyong babaeng yun.
- Patayin siya!
Nararapat ka sa iyong kamatayan!
Patayin siya!
- Patayin siya!
Ikaw...
hello,
okay ka lang ba
Maghintay ng kaunti pa.
Xiaoying,
dumating ka.
pasensya na po.
Baka hindi ako makasama sayo.
Hello.
Iuuwi na kita.
Ito si Bai Xiaoying
na pumatay sa iyong mga pamilya.
- Pigilan mo siya!
Pigilan mo siya!
bruha!
Isang buhay para sa isang buhay!
- Patayin siya!
- Mamatay!
mamatay ka!
bruha!
mangkukulam?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang tunay na mangkukulam.
Takbo!
ano?
Hindi mo ba ako nakikilala?
Feng Changgeng.
Ang mga refugee na ito
ay tunay na nililigawan si kamatayan.
Pero sisihin mo sarili mo
kung kailangan mo.
1,500 taon na ang lumipas.
Isa ka lang sisidlan.
Isang nakakulong na sisidlan.
Sa loob ng 15 siglong ito,
nang walang sakripisyo
sa akin at ni Ye Chenyuan,
ang Tatlong Kaharian
ay matagal nang napahamak!
Lahat ng paghihirap mo
ay inayos ng sarili mong ina.
Kahit ang iyong kapanganakan na ina
ay nakita ka bilang isang kasangkapan.
Ang iyong kagalakan, kalungkutan at pagnanasa.
Walang tunay na nagmamalasakit.
hindi totoo yan.
Mayroon pa akong Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Si Ye Chenyuan ay napagod
ng tatlong siglong siklong ito sa iyo.
Mas gugustuhin niyang tapusin ang sarili niya
kaysa manatiling nakatali sa iyo.
Hindi naman ganoon.
nagsisinungaling ka!
Hayaan akong magbunyag ng isa pang sikreto.
Ang plano ng iyong mga magulang na sina Xi Wu at Jibai
ay hindi lamang para i-seal ang Night Deity
sa iyo bilang isang sisidlan.
Sinadya nilang burahin kayong dalawa
at ang Night Deity.
ano?
Nag-stabilize ang realms.
Sa lakas ko.
Langit at lupa bilang mga talim.
- Ayan!
Walang kamatayang Changgeng,
Akala ko matalino ka.
Balak mo ba talaga
akong patayin sa tabi nila?
Dapat matagal ka nang nawala.
Bilang Sword Master,
personal kitang tatapusin.
Ito ang aking tungkulin
bilang isang magsasaka ng Siyam na Langit.
Siyam na Langit?
Hinahangad mo ang katanyagan at kaluwalhatian,
gustong maging bayani ng mundong ito
upang gawing walang hanggan ang walang kamatayang sekta.
Ngunit huwag kalimutan.
Para sa bawat gabi, may madaling araw.
Para sa kadiliman, umiiral ang liwanag.
Pinapatay ako
kikita lamang ng panandaliang papuri.
Upang gawing
nakasalalay ang Tatlong Kaharian sa walang kamatayang sekta
at sambahin ka magpakailanman,
Walang kamatayang Changgeng,
kailangan mo ako.
alam ko
ikaw ay isang matalinong tao.
Paano kung
gumawa tayo ng deal?
Changgeng,
Nag-transform si Xi Wu
sa Divine Sword.
Ako ang magiging espiritu nito.
Dapat kang personal
patayin ang Night Deity.
Changgeng,
bakit naman
Nang walang espiritu ng espada,
Kaya ko pa ring patayin ang Night Deity,
ngunit siya ay bubuhaying muli
kasama ng patay na sanggol
makalipas ang tatlong siglo.
Kapag nangyari iyon,
Aalisin ko siyang muli
gamit ang walang espiritu na Divine Sword.
Ang cycle na ito ay mauulit nang walang katapusan.
Ang Night Deity ay nabubuhay tuwing 300 taon,
paggawa ng lahat ng mortal
laging takot sa kanya,
kailangan ang ating walang kamatayang sekta,
at pagsamba
ang Nine Heavens na pinamumunuan ko.
Jibai, kawawa ka!
Malubhang nasaktan ako,
iniwan akong hindi
magamit ang Divine Sword.
(Mukhang kailangan kong pumili ng bagong Sword Master)
(gamitin ang Divine Sword
para patayin ang batang ito.)
Ngayon naiintindihan mo na?
Iniisip lamang ang iyong pagdurusa,
maaari ba nating ipakulong ang Night Deity?
Ikaw at si Ye Chenyuan ay mga pawn lamang
sa aking grand scheme
sa loob ng 1,500 taon.
papatayin kita.
Walang kabuluhan ang iyong paghihirap.
Gusto mo pa ba ang iyong sarili bilang bayani ng mundo?
Ngunit isinumpa nila ang iyong pangalan.
Pakinggan ito.
(Hindi siya Divine Maiden.)
(Siya ay maldita.)
(Mamamatay ang sinumang mahawakan niya.)
(Iyan ang maliit na hayop
na naglalaman ng Night Deity!)
(Pinatay niya ang aking ama!)
(Papatayin ko siya)
(para ipaghiganti ang aking ama!)
Ang iyong anak na babae ay malinaw na isang halimaw.
Papatayin niya tayong lahat!
(Ikaw ang pinakamalaking banta sa akin.)
(Kahit ano,)
(Hindi ka maaaring manatili dito.)
(Mananatili dito ng mahigit isang dekada,)
(Hindi ako kailanman gumawa ng anumang maling gawain.)
(Hindi ko nais na sirain ang mundo,)
ni pinili kong maging sisidlan.
Bakit kailangan kong pasanin ang pasanin na ito?
Kaya...
Kaya, ito ang katotohanan.
Ang lahat ng aking pagtitiis ay walang kabuluhan.
Naging biro ang buhay ko.
Yung mga minahal ko
at gustong protektahan
lahat namatay dahil sa akin.
Iniwan na ako ng mundo.
Kung hindi ako kailangan ng mundo,
bakit kailangan ko ito?
Pagkatapos
ng mahabang panahon kasama ang Night Deity,
naisip mo ba,
Bai Xiaoying,
ikaw ang Night Deity?
Ako ang Night Deity.
Ang mundong ito ay lampas sa pagliligtas.
Kung imposible ang kaligtasan,
sabay tayong mapahamak.
Bumaba ang Night Deity!
hello,
Gagawin ko ang buong mundo
iyong handog sa libing.
Ang Diyus ng Gabi.
Ngayon, Xiaoying
dalawang lugar lang ang pupuntahan.
aking panginoon.
Na umalis sa Siyam na Langit sa loob ng ilang araw,
Sa wakas naiintindihan ko na ang iyong dedikasyon.
Nagmuni-muni ako ng malalim.
I'm sorry for my past immaturity.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon
para pagsilbihan ka
at tubusin ang aking sarili.
Ama.
dati,
Pinilit ko lang na disiplinahin ka,
hindi inaasahan ang gayong pagsuway.
Tumanggi kang magsumite o humingi ng paumanhin
sa harap ng lahat ng matatanda
at nakatataas na imortal,
pinahiya ako sa publiko.
alam ko.
Ikaw ang namuno sa Siyam na Langit.
Nagpatuloy ako sa pagkakamali nang walang pagsisisi.
Paano mo maipapakita ang paboritismo?
alam mo ba
Kahit na si Bai Xiaoying
ay naging Master ng Espada,
sa aking paghatol,
ang pinaka-kwalipikadong kandidato
nananatiling ikaw.
Yunya,
kung talagang repormahin mo ang sarili mo,
tratuhin kita gaya ng dati.
Mula sa araw na ito,
ikaw ang magiging Sword Master.
Salamat, aking panginoon.
Bai Xiaoying.
Ano ka...?
Eksakto.
Ako na ngayon ang Night Deity.
Simula ngayon,
Ibabalik ko ang kaluwalhatian ng Night Clan.
Kahit na tinulungan mo kami noon,
nang walang dahilan,
hindi kami susuko sa iyo.
Naririnig kong iginagalang mo ang lahat ng lakas lamang.
Ang nanalo ay kukunin ang lahat.
Isumite?
nagsusumite ako.
susundan kita.
Anumang pagtutol?
- Susundan ka namin.
gusto mo ba
upang bayaran muli
bawat insulto?
- Oo!
Sa iyong katapatan,
sasakupin natin ang Tatlong Kaharian.
lahat,
sundan mo ako
- upang salakayin ang walang kamatayang sekta!
- Pag-atake!
- Alisin ang lahat!
Yunya!
nandyan ka ba
Sabihin ang iyong negosyo.
Pagpapatatag ng Pill.
Pinahuhusay nito ang paglilinang ng isang tao.
Ang iyong matinding pinsala
maaaring masira ang iyong pundasyon.
Ang iyong paglilinang ay maaaring mag-regress.
Ang aking ama ay may pananagutan.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
halos nakabawi na ako.
Hindi na kailangang mag-alala.
Galit ka pa sa tatay ko?
O baka ako
dahil hindi kita niligtas?
Wala akong sinisisi.
Nag-o-overthink ka.
Pero malinaw na ikaw...
kaguluhan!
Titingnan ko.
Alerto ang iba.
Si Bai Xiaoying iyon.
Siya ay naging ang Night Deity.
Yunya.
Kakalabanin mo rin ba ako?
Hindi kailanman.
nangako ako
hinding hindi ka sasaktan.
Nang ako'y iniwan ng lahat,
nanatili ka.
Kung salungatin ka ng Tatlong Kaharian,
tatabi ako sayo.
Yunya.
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Syempre.
Hindi kailangan ng payo.
Nagtaksil ka rin sa sekta?
Okay.
Bumuo ng array!
Ang walang kamatayang Panginoon?
Pagdating namin,
wala na siya dito.
Narinig niya siguro ang balita at tumakbo.
Napakarangal. Tumatakas na parang daga.
Malinaw,
ang iyong buhay ay hindi gaanong mahalaga
kaysa sa kanya.
Kasinungalingan!
Ililigtas tayo ng aking ama.
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig na tono ni Fate♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪